Wszystkie firmy przechowują dane z prostego księgi małej firmy, może nawet w dzienniku lub na kartce papieru,
dwie potężne firmy, takie jak Amazon, które potrzebują komputerów do przechowywania petabajtów danych.
Teraz, aby przechowywać te informacje, prawie każda firma, a czasami ludzie potrzebują czegoś, co nazywa
się bazą danych.
W ostatniej sekcji zobaczyliśmy, jak trudno jest mieć nasz serwer.
Zapamiętaj nowego użytkownika za każdym razem, gdy serwer się zawiesił.
Zmienna zostanie zresetowana, a następnie rozpocznie się od nowa.
Lub jeśli chcemy zrobić logowanie lub podpisać i sprawdzić i iterować poprzez e-maile i hasła podczas
pętli przez javascript, który jest nieefektywny.
Właśnie tu baza danych przychodzi na ratunek.
Zapytajmy więc, czym jest baza danych.
Baza danych to zbiór danych.
I co rozumiemy przez dane.
Istnieje wiele ich form.
Mogą istnieć liczby, które mogą być datami, mogą to być skróty hasłowe.
Mogą istnieć bazy danych użytkownika, które pozwalają nam organizować te dane w sposób, który
jest dla nas przydatny i ułatwia zarządzanie danymi i coś z tego wyniknie.
I to w skrócie nazywa się system zarządzania bazami danych lub DBMS.
To zbiór programów, który pozwala nam uzyskać dostęp do baz danych i pracować z danymi.
Umożliwia także kontrolowanie dostępu do użytkowników bazy danych, dzięki czemu 8 brył DBI jest czymś w tym polu, co pozwala nam
na narzędzie lub oprogramowanie, które pozwala nam komunikować się z informacjami z bazy danych,
które są dla nas przydatne, a także pozwala nam aktualizować wstawianie delete wyszukuje wszystko, co jest w bazie danych.
I ten pomysł DBMSs zaczął nabierać kształtu w 1960 roku i teraz jest na czele wielu
ekscytujących rzeczy.
Istnieje cała branża Inżynierów, która po prostu pracuje z bazami danych, ponieważ jest tak ważna.
Istnieją teraz dwa rodzaje DBMS, które są obecnie bardzo popularne i o których będziemy mówić w
tym kursie.
A te dwa typy są bardzo dobrze reprezentowane przez postscripty i Mongo DB.
Porozmawiajmy o pierwszym, który jest relacyjną bazą danych i jest to prawdopodobnie najbardziej popularny, jak widać
po prawej stronie.
Widzisz, że wszystkie te są relacyjnymi bazami danych.
Postscripts Oracle prosi cię o wszystkie serwery, o których mógłbyś słyszeć, zapytam cię.
Są to wszystkie rodzaje baz danych, które mają do nich relacyjny znacznik bazy danych.
A piękno z nimi jest takie, że wszystkie są do siebie podobne.
Wszystkie mają ten sam standardowy format.
Relacyjne bazy danych składają się z dwóch lub więcej tabel z kolumnami i wierszami.
Tak więc w tym przypadku użytkownicy to podatek od nazwy tabeli i nazwy użytkownika, który tworzy nasze kolumny, a
wszelkie wartości, które mają tutaj, są wierszami.
Każdy wiersz reprezentuje wpis, a każda kolumna sortuje bardzo specyficzny typ informacji, taki jak adres lub
numery telefonów.
I wtedy relacja między tabelami i polami jest nazywana schematem w relacyjnej bazie danych.
Schemat musi być jasno zdefiniowany, zanim jakiekolwiek informacje mogą zostać dodane, a jeśli jest to mylące, nie martw się, zamierzamy
stworzyć te bazy danych, więc ma to dla ciebie sens.
Gdybyśmy mieli Twittera na przykład, zobaczylibyśmy typy stołów, które mielibyśmy i jak
byśmy je uporządkowali.
Mielibyśmy użytkownika stabilnego tabelę tweet w poniższej tabeli i możemy połączyć wszystkie te informacje.
Na przykład łącząc różne części tabeli, na przykład nazwa użytkownika będzie taka sama
w tabeli Użytkownicy, jak w tabeli tweetów.
W ten sposób możemy powiedzieć, że nazwa użytkownika i tabela tweetów jest obcym kluczem nazwy użytkownika w
tabeli Użytkownicy, a następnie od użytkownika będzie kluczem obcym nazwy użytkownika i poniższej tabeli.
Teraz rzeczy, takie jak imię i nazwisko lub identyfikator, które identyfikują każdy wiersz w tabeli, są nazywane kluczem
podstawowym, a my przejdziemy dalej w tej sekcji.
W porządku, więc wszystkie te bazy danych dowiemy się o skrypcie postscriptowym, ale wszystkie są prawie takie
same.
Więc kiedy już wiesz, że dość łatwo jest odebrać pozostałe, jak faktycznie komunikują się z serwerem
za pomocą studni Bakken, wszystkie relacyjne bazy danych używają czegoś, co nazywa się
Eskew, a Escudero pozwala nam komunikować się tak, jak CTP między frontem a Bakhit z Eskewem lub jesteśmy
w stanie komunikować się z bazą danych i modyfikować lub otrzymywać lub aktualizować, gdzie tylko chcemy, a także będziemy
mieli wideo na ten temat.
W porządku, więc to relacyjne bazy danych.
A co z drugim typem.
Drugi typ nazywany jest nierelacyjną bazą danych lub nie ma ratunkowej bazy danych.
I znów istnieje wiele różnych rodzajów baz danych o kilku fajnych nazwach, takich jak Koshti
i hiper table.
Teraz mongo D-B lub nierelacyjna baza danych pozwala na zbudowanie aplikacji bez konieczności definiowania
schematu w pierwszej kolejności.
W przeciwieństwie do relacyjnej bazy danych, jeśli wracamy do relacyjnej bazy danych, ten schemat lub te tabele muszą być w pewnym
stopniu predefiniowane.
Musimy wiedzieć, w jaki sposób nasza aplikacja będzie wyglądać tak, aby te tabele, aby aplikacja była
publicznie dostępna, możemy rozpocząć wprowadzanie informacji o użytkownikach oraz tweetów i obserwatorów bez ratowania wszystkich lub nierelacyjnych baz danych.
Nie możemy tak po prostu zdefiniować tego, jak idziemy, i wszyscy mają różne sposoby przechowywania tych informacji, więc każdy z
nich jest bardzo inny.
I jest to kolejny ważny powód, aby korzystać z nierelacyjnych baz danych,
jeśli twoje wymagania dotyczące danych nie są jasne na początku twojego projektu i może masz masę danych o
strukturze, możesz nie mieć luksusu tworzenia relacyjnej bazy danych z jasno określony schemat.
Oferują one zamiast tego większą elastyczność w tym, że nierelacyjna baza danych jest bardziej podobna do folderów, które
po prostu gromadzą powiązane informacje wszystkich typów.
Brak Mongo D-B to coś, co nazywa się dokumentem.
Przechowuje informacje jako dokumenty.
Pozwól mi zilustrować ten punkt dla ciebie.
Mam tutaj mój pulpit z dwoma folderami.
Jedna to naprawdę relacyjna baza danych.
I tutaj mam użytkowników tweetów na profilu i możesz myśleć o relacyjnych bazach danych z tego typu pamięcią,
gdzie ten folder mieszka gdzieś na komputerze, który przechowuje te informacje i kiedy tylko potrzebujemy poprosić
bazę danych o coś, gdy złapiemy użytkowników i jeśli chcemy również pobrać
tweety użytkownika, który nas interesuje, a następnie znaleźć tweety użytkownika, którym jesteśmy zainteresowani, za
pomocą klucza obcego, który łączy się z użytkownikami, ale możemy również znaleźć wielu obserwujących, które posiada
użytkownik.
Pobieramy te informacje i wyświetlamy je
na naszej stronie internetowej Mongo D-B, z drugiej strony każdy z nich będzie miał dokument.
Więc jeśli chcę złapać pierwszego użytkownika.
Cóż, po prostu łapię ten dokument i ma on wszystkich obserwatorów, tweety, których profil znajduje
się w tym jednym dokumencie, a być może myślisz, że Mongo D-MI wygląda na lepszy wybór niż ten sposób robienia rzeczy
w porządku.
To zależy od twoich potrzeb i dlatego baza danych jest tak złożonym tematem.
To naprawdę zależy od twojej sytuacji.
Możesz zobaczyć ten sposób Mongo D-B będąc bardzo przydatnym, jeśli masz coś w rodzaju profilu, który może być połączony
w profilu.
Ale jeśli potrzebujesz czegoś, w czym pracujesz, to podążaj za danymi lub po prostu wysyłaj tweety
z tweetami, które chcesz zobaczyć, jaki jest średni rozmiar tweeta.
Łatwo jest po prostu pobrać ten plik i obliczyć, że w porównaniu do tego, w jaki
sposób trzeba go wyodrębnić z każdego z użytkowników.
Więc to naprawdę zależy od twoich potrzeb.
Michelle ci inny schemat, który może być przydatny.
Kiedy patrzymy na relacyjne i nierelacyjne bazy danych, możesz myśleć o relacyjnych jako.
Każda tabela zawiera blok blokujący tag blokujący komentarz blokowy i łączy stajnie, aby przekazać informacje o blogu, a nie
relacyjne, które przechowują cały wpis blokowy we wpisie i zawierają komentarze kategorii podatkowych i wszystkich
innych powiązanych danych w jednym miejsce.
Więc co Mongo DB używa do komunikacji.
Jeśli wrócimy do naszego przykładu tutaj, poprosiliśmy was wszystkich o relacyjne bazy danych, takie jak postscript.
Mongo D-B ma swój własny język, który nazywamy językiem zapytań i jest to tylko język zapytań Mongo D-B, ale oba mają na
celu to samo.
Oznacza to, że komunikacja z bazą danych zapewnia łatwy sposób komunikacji serwera z
bazą danych.
W tej sekcji będziemy o tym rozmawiać, a my w końcu
połączymy kropki i pokażemy moc baz danych po ich podłączeniu do serwera.
Zobaczę w następnym.
Lecz przez.